+점차 추가하거나 수정할 예정.
1.스프링이란 무엇인가?
스프링은 로드 존슨이 만든 오프로스 프레임워크이다. 
스프링은 제어역전은 지원하는 경량의 관점지향 컨테이너 프레임워크이다.

2.스프링의 특징은?
경량화 - 사이즈의 투명성 측면에서 경량 프레임워크이다.

컨테이너 - 스프링 컨테이너는 경량 컨테이너로서 애플리케이션 객체의 생명 주기와 설정을 관리한다.

제어역전 - 의존성 주입을 설명하는 아키텍처 패턴으로 컴포넌트 스스로 의존성을 생성하지 않고 외부 엔티티에 의해
의존성이 주입된다.

관점지향 프로그래밍 - Aspect-oriented Programming AOP란 메인 프로그램의 비즈니스 로직 기능과 지원 기능을 
분리하는 일종의 프로그래밍 패러다임이다.

3.제어역전과 의존성 주입이란 무엇인가?
제어역전은 좀 더 일반적인 개념이며, 반면에 의존성 주입은 구체적인 디자인 패턴이다.
제어역전은 정적 분석을 사용해 런타임 시 어셈블러 객체에 의해 객체 간 결합이 일어나는 프로그래밍 기법의 하나이다.
의존성 주입은 스스로 객체에 의해 생성되는 것이 아닌, 프레임워크에 의해 객체 의존성이 주입되는 디자인 패턴으로 
객체 사이의 결합도를 줄여준다.

4.의존성 주입의 종류
생성자 주입 constructor - 다수의 인자를 포함한 생성자를 호출함으로서 생성자 기반의 의존성 주입을 수행한다.

세터 주입 setter - 인자가 없는 정적 팩토리 메소드 또는 인자가 없는 생성자가 빈에 인스턴스화 하기 위해 호출된 
후, 빈에 세터 메소드를 호출함으로써 수행된다. 
